Pihu
Anda harus memberikan yang
terbaik dalam wawancara hari ini.
Dan saya sangat
yakin tentang Anda.
Saat kau sangat mempercayaiku
saya berjanji kepadamu
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Itu saja yang saya inginkan.
Kenapa kamu jadi tegang?
Pikirkan saja tentang wawancara Anda.
Jangan memikirkan hal lain.
Saya akan bergabung dengan yang lain
pada panel wawancara hari ini.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik
apa yang bisa dilakukan seorang wanita
di belakang keserakahannya, Paman.
Saya telah melihat dengan sangat baik
bagaimana seorang wanita asing
telah menghancurkan keluarga kami.
Hanya aku yang tahu
betapa menderitanya ibuku
karena monica.
Karena saya telah melihat dia
meneteskan air mata setiap hari.
Di hari ulang tahunku yang ke-11
ayah saya telah memutuskan
meninggalkan seluruh keluarganya
dan tinggal bersama
wanita bernama Monica itu.
'Kamu pergi ke Brishti Bari'
'dengan putramu kepada orang tuaku.'
'Dan aku akan mulai'
'hidup baru bersama Monica'
'di Pondicherry.'
'Hanya itu'
"Aku tidak akan bersamamu."
"Tuhan tidak akan pernah
memaafkanmu, Apratim."
'Kamu telah mengkhianati'
'kepercayaan saya.'
"Kau telah
memanfaatkan cintaku."
"Kamu akan dihukum karena ini."
'Mama!'
Meskipun banyak
permintaan dari semua orang
ayah tidak mendengarkan siapa pun.
Anda tahu, karena
ayah dan Monica
perlahan seluruh keluarga kami
jatuh terpisah.
Dan ketika ayah merasa
bahwa ada masalah
di masa depannya
dia tidak berpikir dua kali
sebelum membunuh ibuku
Paman Brajesh
Bibi Subadra dan Priyadarshini.
'Chiku!'
'Priya!'
Resi
setelah bertahun-tahun,
akhirnya aku tahu
apa yang terjadi di sana hari itu.
Aku tahu pria seperti
apa kakakku itu.
saya tidak pernah menyangka
dia akan sangat egois.
Dan Anda telah menyimpan hal-hal ini
jauh di lubuk hatimu
selama bertahun-tahun.
Rasa sakit dan penderitaan berkurang
dengan membagikannya kepada orang lain.
Mengapa Anda tidak
mengatakan ini kepada siapa pun?
Mengapa?
Mengapa saya harus memberi tahu?
Bagaimana itu bisa membantu?
Saya selalu istirahat di dalam
saat kejadian ini
terlintas di pikiranku.
Paman, aku tidak hanya
membawa kesedihan
dalam hatiku selama bertahun-tahun.
Saya menanggung dosa ayah saya.
Dan saya harus membawanya
selama sisa hidup saya.
Tidak, Rishi, kamu tidak perlu melakukannya.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Anda telah menjaga keluarga kami
terikat bersama, Rishi.
Anda telah memberikan begitu
banyak cinta dan rasa hormat
kepada seluruh anggota keluarga.
Kamu sangat peduli pada semua orang.
Dan Anda telah menyembunyikan
kesedihan yang begitu besar di hati Anda?
Seorang pria yang
benar-benar hancur dari dalam
tidak bisa benar-benar bahagia.
Bukan begitu, Paman?
Anda tahu, hanya karena
kejadian yang satu ini
Saya tidak pernah
bisa bersosialisasi.
Saya tidak percaya siapapun.
Saya takut itu
jika kejadian yang
sama terjadi lagi
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Resi
Aku bisa mengerti ketakutanmu.
Tapi Rusha tidak tahu apa-apa
tentang kejadian ini.
Bagaimana dia akan mengerti
mengapa kamu tidak mau
memberi Pihu
pekerjaan di perusahaan?
Untung Suster
tidak ingat apa-apa.
Sebaliknya, jika dia tahu
apa yang telah ayahku lakukan
itu sama sekali tidak
baik untuk keluarga Sen.
Kakak hilang ingatan
jadi kami baik-baik saja.
Dan kamu..
Kamu, bibi, nenek
semua anggota keluarga
telah memberikan begitu
banyak cinta untuk Kakak
bahwa meskipun
seperti kecelakaan besar
dia punya kesempatan
untuk memulai hidupnya kembali.
Dan Paman..
saya benar-benar
tidak mau sejarah
untuk mengulangi dirinya sendiri.
Saya tidak ingin ada kejadian seperti itu
terjadi lagi di keluarga saya.
Itu sebabnya saya mencoba
melakukan segalanya
dengan syarat dan ketentuan saya.
Saya tidak akan membuat kesalahan seperti itu
karena itu saya
harus menyesal nanti.
Resi
jika Anda mendapatkan gadis itu
keluar rumah seperti hari ini
maka gadis itu akan memiliki
kesan buruk dari tindakan Anda.
Saya tidak peduli apa yang
beberapa gadis tak dikenal
berpikir tentang saya.
Lagipula dia banyak
bicara tentangku.
Apakah Anda pikir saya peduli?
- Saya tahu itu.
Anda tidak peduli,
saya tahu betul.
Tapi Pihu datang ke sini
atas undangan Rusha.
Jadi, kita harus
menghormatinya, bukan?
Jika Anda tidak mengambil wawancara
apakah Anda pernah berpikir tentang
betapa terhinanya perasaan Rusha?
Silakan ikuti wawancara Pihu
demi Rusha.
Sama seperti Anda mengadakan
wawancara semua orang
pegang satu untuknya juga.
Setelah itu..
- Tidak!  Bagaimana Anda bisa mengatakan itu
setelah diberitahu
semuanya, Paman?
Biarkan saya menyelesaikan
poin saya, Anda menyela saya.
Saya hanya meminta
untuk melakukan wawancara.
Anda akan memutuskan apakah
memberinya pekerjaan atau tidak.
Ini adalah perusahaan Anda.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Jika Pihu tidak dapat
memenuhi harapan Anda
maka jangan memberinya pekerjaan.
Ini akan menyelesaikan
semua masalah Anda.
Bahkan Rusha tidak akan
mengatakan apapun padamu.
demi Tuhan
melakukan wawancara, silakan.
Oke, baiklah.  Karena kamu berkata begitu
maka saya siap.
Tapi aku punya syarat.
Apa?
Dia tidak akan diberikan
fasilitas tambahan apa pun.
Juga, dia tidak akan
mendapatkan hak istimewa apa pun.
Dia harus bersaing dengan anak
laki-laki yang sangat kompeten
selama berada di antara mereka.
Biarkan saya juga melihat
bagaimana dia mendapatkan pekerjaan.
Ini untuk pertama kalinya
Anda telah melakukan beberapa pekerjaan begitu cepat.
Pihu, pergi dan makan sesuatu.
Pihu, ayo.
Datang dan makan sesuatu.
Sejak kamu datang,
kamu hanya berdiri di sini.
Ikut denganku.  - Ya, duduklah.
Jangan terlalu stres.
Dengarkan aku.
Jika perut sudah kenyang
maka wawancara juga
akan berjalan dengan baik.
Kemarilah.
Ayo, duduk di sini.
Silahkan duduk.
Pukul 10 tepat, wawancara
Anda akan dimulai.
Waktu pelaporan
Anda dalam satu jam.
Jadi, Anda harus sampai
di sana tepat waktu.
Orang yang akan mencapai
pada waktu yang tepat
akan diwawancarai.
Orang yang tidak
mencapai tepat waktu
tidak akan diwawancarai.
Kakak, saya harap Anda
harus memberi tahu kandidat
betapa tepat waktu saya dengan waktu saya.
Saya benar-benar tidak tahan
dengan mereka yang datang terlambat.
Ingatlah hal ini
jika ada waktu maka
mengapa sarapan
dia bisa datang setelah makan siang.
Tapi bagaimanapun caranya, dia
harus menghubungi R.S. Enterprises
pada waktu yang tepat
dengan semua dokumen.
Jika ada penundaan
bahkan satu menit
maka dia tidak akan diizinkan.
Oke, baiklah.
Pihu akan sampai tepat waktu.
Dia belum makan
apapun sejak pagi.
Biarkan dia sarapan.
Ngomong-ngomong, berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk mencapai kantor?
Aku juga harus pergi,
kita akan pergi bersama.
Paman, tolong beri
tahu pengemudi itu
kita akan pergi sebentar
lagi, jadi dia harus siap.
Oke, saya akan melakukannya sekarang.
- TIDAK.
Paman, tunggu.
Kakak, saya telah mengambil keputusan.
Iya katakan padaku.
Anda tidak dapat menjadi bagian
dari panel wawancara hari ini.
Dan jika ini tidak terjadi
itu akan tidak adil
bagi kandidat lainnya.
Rusha mungkin tidak pergi
tapi Pihu akan pergi.
Sopir kami akan ..
- Saya belum selesai, Paman.
Bagi saya, dia
seperti kandidat biasa
yang membutuhkan pekerjaan.
Oleh karena itu, dia tidak akan
diberikan hak istimewa apa pun.
Seperti kandidat lainnya
yang datang untuk wawancara
melalui angkutan umum,
melalui kereta api dan bus
dia juga harus datang
dengan cara yang sama.
Tetapi
Pihu baru di Kolkata.
Dia tidak tahu tentang jalan.
Bagaimana dia akan mencapai?
Ini bukan masalah saya.
Dalam wawancara
kami hari ini, ada banyak
yang bukan milik Kolkata.
Kami tidak memberikan
perlakuan khusus kepada mereka.
Jadi mengapa kita harus memberinya?
kendaraan pribadi kami
hanya untuk anggota keluarga kita
dan bukan untuk orang luar.
Hari ini Anda akan melakukan wawancara
yang akan Anda ingat seumur hidup.
Ini adalah janjiku.
Resi, terima kasih
atas informasinya.
Saya akan mencapai tepat waktu.
Tapi, Piu..
Bagaimana Anda akan sampai di sana?
Anda tidak tahu
apa-apa tentang Kolkata.
Aku akan mencari tahu.
Anda tidak khawatir sama sekali.
Saya akan sampai di sana dengan baik.
Saya tidak punya
banyak waktu sekarang.
Saya akan pergi.
- Semua yang terbaik!
Tapi ambil alamatnya.
35, Jalan Hindustan..
Gadis ini bahkan tidak makan makanan.
Pihu, setidaknya makanlah.
Dia tidak makan apapun.
Kakak tidak membiarkannya
makan apa pun.
Bagus sekali!
Saya harap Anda telah memilih
yang terbaik dari semua resume.
Ya, Pak, saya sudah
memeriksanya sendiri.
Kandidat maksimal berpengalaman.
Dan yang lebih baru,
nilainya sangat bagus, Pak.
Seberapa baik orang-orang ini
baru akan diketahui
setelah wawancara.
Ini dia, dengarkan satu hal.
Jangan izinkan siapa pun
setelah waktu pelaporan.
Saya ingin kandidat
perusahaan kami tahu
aturan dan peraturan
kami sejak hari pertama.
Baiklah.
- Motto perusahaan kami adalah..
Kerja keras
ketepatan waktu dan disiplin.
Oke, Pak.
Tuan, maukah Anda
mengemudi sedikit lebih cepat?
Hari ini adalah wawancara saya.
Saya tidak akan dapat
mencapai waktu seperti ini.
Jika saya tidak mencapai
seperempat sampai 10
Saya akan merindukan wawancara saya.
Tolong, mengemudilah sedikit lebih cepat.
Bu
apakah kamu tidak melihat bahwa
saya mengemudi dengan benar?
Ini becak otomatis,
bukan pesawat terbang.
Dan jika Anda sedang terburu-buru
Anda seharusnya naik taksi.
Oke, baik, Anda mengemudi.
Jatuhkan saya di dekat R.S.  Perusahaan.
Tuan, tolong kendarai dengan cepat.
Awas, tuan!
Tuan, tidak bisakah kamu
mengemudi dengan benar?
Anda mengendarai becak
otomatis sambil memutar lagu.
Luar biasa!
Anda menghalangi saya
dengan sepeda Anda, bukan saya.
Silakan periksa
daftar kandidat sekali.
Pasti, Pak.
Selamat datang!
Selamat datang, Tuan-tuan!
Selamat pagi!  - Halo!
Hai!  - Hai!
Halo!  - Halo!
Terima kasih semuanya
telah datang ke sini.
Apa perlunya berterima
kasih kepada kami untuk ini?
Sebenarnya, saya harus menelepon
Anda dalam waktu yang sangat singkat.
Tapi wawancara
hari ini sangat penting.
Oke.
- Saya sangat membutuhkan asisten pribadi.
Sebenarnya, PA saya
mengalami kecelakaan.
Jadi saya tidak
ingin menunda lagi.
Saya ingin melakukan
wawancara hari ini.
Tidak apa-apa, Tuan Sen.
Anda tidak perlu mengatakan semua ini.
Tepat.
Dan kami tidak melakukan
ini untuk pertama kalinya.
Selama bertahun-tahun,
kami telah merekrut
begitu banyak karyawan
untuk perusahaan ini.
Kami melakukan wawancara.
Jadi itu hanya tugas kita.
Itu sebabnya saya
memanggil Anda semua.
Dan hari ini, aku serahkan
semuanya padamu.
Dan saya berharap itu
Anda akan memilih
kandidat yang tepat
sebagai asisten pribadi saya.
Tentu saja, Tuan Sen.
Jangan khawatir sama sekali.
Apakah Bu Rusha sudah datang?
Sebenarnya, dia tidak
akan hadir di panel hari ini.
Oke, baiklah.
Padahal, kesehatannya
juga kurang baik.
Dan memberikan waktu
di sini untuknya, mungkin..
Ya, itu sebabnya saya sangat
bergantung pada kalian semua hari ini.
Saya tahu, keputusan apa
pun yang Anda ambil hari ini
itu akan menjadi keputusan akhir.
Jadi saya harap Anda
semua akan memilih
kandidat terbaik untuk saya
sebagai asisten pribadi.
- Tentu saja.
Tentu saja.  - Silakan datang.
Telepon saya?
Di mana telepon saya?
Apakah saya lupa telepon saya di rumah?
Atau hilang di suatu tempat di sini?
Alamat kantor ada
dalam pesan teks
dikirim oleh Rusha di telepon.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tidak dapat menemukan alamatnya juga?
Anda bahkan tidak tahu alamat
kantor mana yang harus dituju?
Katakan padaku kemana kamu akan pergi.
'35, Jalan Hindustan.'
35, Jalan Hindustan.
Hanya sepuluh menit yang tersisa.
Saya akan melakukan satu
hal, saya akan memanggil Pihu
dan bertanya apakah dia mencapai.
Ponsel siapa ini?
Saya yakin, ini adalah ponsel Pihu.
Oh tidak.
Dia meninggalkan ponselnya di sini
terburu-buru.  - Tante..
Siapa yang menelepon di telepon Pihu ini?
Nama pemanggil berbunyi 'Bibi'.
Beri aku teleponnya.
Tentu, ini dia.
Halo, Ibu!
Saya Rusha berbicara.
Rusha Sen.
Sebenarnya saya..
Ini adalah ponsel Pihu, kan?
Saya menelepon Pihu.
'Kuharap Pihu baik-baik saja.'
Apakah ada sesuatu yang terjadi padanya?
Tidak..
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia baik-baik saja.
Bahkan, dia pergi
dengan tergesa-gesa
pagi pagi
bahwa dia lupa
mengambil teleponnya.
Dia tiba lebih awal di pagi
hari dan pergi bekerja juga.
Lihat, aku memberitahumu.
Anda khawatir tidak perlu.
Tapi kakak super cepat.
Beri aku telepon juga.
Sebenarnya..
Sejak dia pergi
rumah kami tampak sepi.
Rasanya tidak enak sama sekali.
'Dan jujur'
dia tidak pernah meninggalkan kita
dan pergi begitu jauh
seperti ini sebelumnya.
"Itu sebabnya aku takut."
Bagaimana dia.. Dimana dia..
Kita bahkan tidak bisa
mengetahuinya dari sejauh ini.
Dia tidak berbagi apa
pun dengan siapa pun.
Bahkan jika dia dalam kesulitan.
Saya mengerti, Bu.
Tapi Anda tidak khawatir sama sekali.
Oke?
Putri Anda adalah
tanggung jawab kami.
Seperti Pihu adalah keponakanmu
menganggap saya sebagai keponakan Anda juga.
Pikirkan saja itu
Pihu telah datang ke rumah
saudara perempuannya.
Jangan khawatir sama sekali.
Dan jaga dirimu disana.
Yakinlah.
Karena Pihu sangat prihatin
untuk kalian semua di sini, oke?
Tidak, tidak, kami semua baik-baik saja.
Kami tidak memiliki
ketegangan sama sekali
dan apa perlunya?
'Mengapa mengambil ketegangan
ketika Anda berada di sana!'
Kami yakin bahwa orang yang baik
seperti kamu bersamanya.
'Kalian semua juga
jaga dirimu baik-baik.'
Saat Pihu datang
memintanya untuk menelepon saya.
Tentu saja.
Aku akan memberitahunya
begitu dia datang.
Jaga dirimu juga, oke?
Mama..
Siapa yang mengangkat telepon?
Rusha.  - Nona Rusha?
Gadis itu berbicara dengan sangat baik.
Senang berbicara dengannya.
Itu benar-benar meyakinkan.
Tahukah Bunda, Mbak
Rusha dengan sangat mudah
membuat semua orang percaya diri.
Ya.  - Benar.
Pihu telah memberitahuku.
Tapi aku belum berbicara dengannya.
Hari ini, kami akhirnya berbicara.
Saya merasakan hal yang sama.
Rasanya sangat menyenangkan.
Ya, Suster, katakan padaku.
'Nah, apakah kandidat
yang saya kirim'
'untuk wawancara'
'sampai di sana, Tuan Sen?'
Kakak, apa yang kamu katakan?
Apa drama baru ini?
Dengar, aku telah
mengajukan pertanyaan.
Dan itu sama sekali bukan jawaban
atas pertanyaan saya, Tuan Sen.
Jadi maukah kamu memberitahuku
apakah Ibu Pihu Mitra
sudah sampai disana atau belum?
Tidak, dia belum datang.
Kakak, sebenarnya
Anda terlalu percaya
pada kandidat Anda.
Aku tahu dia tidak
akan datang tepat waktu.
Sebenarnya, keseriusan,
disiplin, ketepatan waktu
apapun kebutuhan kita
hilang dalam dirinya.
Anda telah memilih
kandidat yang salah.
Anda mudah terpengaruh
dengan hal-hal emosional.
Dan tidak ada ruang untuk
emosi di perusahaan saya.
Saya hanya percaya pada kerja keras.
Dan saya ingin siapa pun
yang bekerja di perusahaan saya
memiliki ketulusan
dan harus tahu bagaimana
bertanggung jawab.
Keamanan!
Ya pak.
Waktu kedatangan para
kandidat sudah berakhir.
Tutup gerbang.  - Oke, Pak.
R.S.  Perusahaan?
Saya datang untuk wawancara kerja.
Halo, Pak Sen!
Anda berbicara banyak
tentang kandidat saya.
'Lihat, kandidat
saya telah tiba.'
Halo, Pak Sen!
Anda masih memiliki 15 detik
tersisa untuk waktu pelaporan Anda.
Apa semua ini?
Waktunya belum berakhir.
Saya telah mencapai tepat waktu.
Ya, saya setuju bahwa
Anda tepat waktu.
Tapi lihat dirimu sendiri.
Anda datang untuk wawancara
di perusahaan sebesar itu
dalam kondisi yang begitu buruk.
Apakah Anda tidak memiliki akal sehat
tentang bagaimana menghadiri dan wawancara?
Anda tidak tahu untuk
menampilkan diri dengan benar
tetapi Anda datang untuk
wawancara di RS Enterprises.
Anda tidak memenuhi syarat untuk
memberikan wawancara di perusahaan saya.
Saya dengan ini mendiskualifikasi Anda.
Berangkat dari kantor
ini sekarang juga.
Keluar!
Anda mendiskualifikasi saya?
Ya.  - Mengapa?
Apa kesalahan saya?
Saya telah memberi tahu Anda
sebelumnya dan mengulanginya lagi
Saya tidak perlu
menjawab pertanyaan Anda.
Ini adalah perusahaan saya.
Jadi keputusan saya akan final.
TIDAK.
Anda harus menjawab saya kali ini.
Apa alasan untuk
mendiskualifikasi saya?
Apa kesalahan saya?
Apakah saya tidak sampai tepat waktu atau
apakah saya mendapat dokumen yang salah?
Apakah saya melanggar
aturan perusahaan Anda?
Beri tahu saya.
Jika Anda memberi saya
satu alasan yang sah
Aku akan meninggalkan
tempat ini sekarang.
Lihatlah diri Anda
di cermin sekali.
Ketika Anda melihat diri Anda
sendiri, lihatlah orang lain juga.
Anda akan memahami perbedaan
antara Anda dan orang lain.
Saya harap Anda mengerti
segalanya setelah melihat ke cermin.
Itu lebih baik untukmu sekarang
bahwa bukannya berdiri di sini
dan berdebat atau
berperilaku buruk dengan saya
untuk pergi dari tempat ini.
Pak Sen.
Maksudku, apa yang terjadi di sini.
Mengapa ada keramaian?
Siapa dia?
Sayangnya, dia adalah
salah satu kandidat
untuk wawancara hari ini.
Ibu Pihu Mitra ini bukan beberapa
bus wisata Brishti Bari Anda.
Untuk datang sesuai keinginan Anda.
Di sini Anda tidak dapat
berbicara sesuai keinginan Anda.
Karena ini adalah perusahaan saya.
Perusahaan RS.
Orang-orang berkualifikasi tinggi di
seluruh negeri menunggu pekerjaan di sini.
Anda tidak cukup mampu
untuk bersaing dengan mereka.
Perusahaan ini memiliki
beberapa aturan dan peraturan
yang tidak dapat dipatahkan
dengan cara apapun.
Perusahaan ini memiliki sistem.
Semuanya harus
berjalan sesuai itu.
Sama seperti kerja keras,
disiplin, dan ketepatan waktu
penting di perusahaan saya
menjadi rapi juga penting.
Jika Anda pikir Anda dapat memberikan
wawancara yang kotor seperti ini
Aku tidak akan mengizinkanmu.
Tolong dengarkan
aku sekali, Tuan Sen.
Panggil saya 'Pak', bukan 'Pak.  Sen'.
Anda seharusnya
memanggil saya 'tuan' di sini.
Anda tidak memiliki kapasitas untuk
memanggil saya sebagai 'Mr.  Sen'.
Pak, tidak ada kandidat yang mau
untuk menghadiri wawancara
saat kotor seperti ini.
Bahkan aku tidak mau.
Tapi kamu adalah orang yang cerdas.
Kecelakaan tidak terjadi
setelah meminta izin.
Saya bertemu dengan kecelakaan.
Karena itu pakaian saya
dalam kondisi seperti ini.
Saya menerimanya
terlepas dari semua ini
Saya seharusnya membuat
diri saya rapi dan datang ke sini.
Saya seorang gadis.
Saya tahu bagaimana menjadi rapi.
Tapi saat kecelakaan ini terjadi
Saya merasakan itu
bukannya membersihkan diri
Saya merasa penting untuk
mempertahankan waktu pelaporan saya.
Sebenarnya, saya merasa
yang paling penting
bagi seorang calon
adalah untuk mencapai tepat
waktu lebih dari sekadar rapi.
Itulah mengapa
hanya untuk sampai di sini tepat waktu
Saya tidak bisa mempersiapkan diri
sesuai kebutuhan
standar perusahaan Anda.
Seandainya saya membersihkan
diri dan sampai di sini terlambat
Anda akan mendiskualifikasi
saya bahkan saat itu.
Karena Anda telah memberi tahu saya sebelumnya
bahwa orang yang tidak
mencapai sebelum waktu pelaporan
tidak akan diizinkan masuk.
Noda
di pakaianku dan di wajahku
dapat dicuci.
Tapi bakatku
ada di dalam diriku.
Jadi tolong jangan menilai
saya dari penampilan luar saya
dan mendiskualifikasi saya.
Saya datang untuk
wawancara setelah semua ini.
Karena saya membutuhkan pekerjaan ini.
Tolong pak.
Perkenankan saya untuk
menghadiri wawancara.
Anda akan sangat baik.
Oke, Pak Sen.
Dia berbicara terlalu
banyak sejak lama.
Mari kita mewawancarainya sekali.
Mari kita cari tahu apa yang dia ketahui.
Izinkan dia untuk hadir.
Mari kita lihat di kapal.
Bagus.
Jika pewawancara mengatakan
wawancara Anda
pasti akan berlangsung.
Terima kasih Pak.  - Tetapi..
Wawancara Anda akan
menjadi yang terakhir.
Karena Anda mencapai yang terakhir
Anda akan diwawancarai terakhir.
Terima kasih Pak.
Itulah mengapa..
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
akan sangat baik jika
Anushka datang ke sini.
Pikirkan saja.
Apa maksudmu?
Maksudku, pikirkan saja.
Jika Anushka datang dengan
Pihu akan pergi ke kantor
kami akan mendapatkan
semua pembaruan
tentang Pihu dari Anushka.
Dengan serius!
Saya merasa Anda merindukan Anushka
lebih dari yang saya khawatirkan
tentang Pihu, bukan?
Sekarang saya mengerti
mengapa kamu begitu khawatir
tentang Pihu setelah dia datang.
Kakak, kamu mengerti segalanya.
Anda memahami ini dengan sangat baik.
Tolong dengarkan aku.
Sama seperti Anda mengatur
agar Pihu datang ke Kolkata
lihat apakah Anda bisa mendapatkan
Anushka dengan cara yang sama.
Ritwik..
Apakah Anda benar-benar menyukai Anushka?
Saya sangat menyukainya.
Bolehkah saya masuk?
Ya, masuk.
Selamat sore pak.
malam yang sangat baik.
- Selamat malam.
Silakan duduk.  - Silakan duduk.
Beri aku resume Anda.
Pak.
Jadi, Mbak Pihu Mitra..
Bahasa apa yang
membuat Anda nyaman?
Hindi, Pak.
Jika Anda bertanya dalam bahasa Hindi,
saya akan dapat menjawab dengan lebih baik.
Apa yang kamu katakan?
Anda datang untuk
wawancara di RS Enterprises.
Dan Anda tidak tahu
berbicara bahasa Inggris?
Semua kandidat yang
datang ke sini sebelum Anda
semuanya nyaman
dalam bahasa Inggris.
Aku telah memberitahumu sebelumnya
Anda tidak cukup mampu untuk
bergabung dengan perusahaan ini.
Pak, bisakah saya mendapatkan segelas air?
Ya tentu.
Maaf pak.
Saya tidak akan bisa
minum di gelas ini.
Akan lebih baik jika
itu adalah kaca baja.
Apa maksudmu?
Apa perbedaan antara
kaca ini atau kaca baja?
Anda hanya ingin air
tidak masalah gelas
mana yang Anda minum.
Tepat, Pak.
Sama seperti pentingnya
minum air saat haus
tidak ada bedanya
jika terbuat dari kaca
atau baja..
Cara yang sama selama wawancara
penting bahwa saya menjawab
pertanyaan Anda dengan benar.
Saya tidak berpikir itu penting
bahasa apa yang saya gunakan.
Bagaimanapun, kita semua
mengerti bahasa Hindi.
Saya harap tidak ada yang punya masalah
dalam berbicara atau
memahami bahasa Hindi.
Sama seperti bahasa Inggris,
bahkan bahasa Hindi adalah bahasa.
Saya tidak berpikir Anda
harus menghakimi seseorang
berdasarkan pengetahuan
bahasa Inggris mereka.
"Kamu terlalu banyak bicara."
'Tunggu sebentar.'
'Aku akan melihat berapa lama
kamu bisa terus berbicara seperti ini.'
Katakan satu hal.
Anda telah menyebutkan bahwa
Anda suka bepergian, bukan?
Ya.
Jawab pertanyaan dasar.
Apa ibu kota Bhutan?  - Thimphu.
Di manakah lokasi Taman Gantung?
- Babel, Pak.
Di museum mana
Mona Lisa, lukisan Da Vinci?
Museum Louvre, Paris.
Ibu Pihu Mitra.
dalam bisnis perjalanan ..
- Tunggu sebentar, Tuan-tuan
pertanyaan-pertanyaan
ini tidak masuk akal.
Saya telah menyiapkan serangkaian
pertanyaan yang berbeda untuknya.
Aku akan bertanya padanya, diriku sendiri.
Ibu Pihu Mitra..
Anda seorang pemandu
wisata profesional, bukan?
Ini adalah gairah Anda.
Ya pak.
Mengapa Anda memilih
untuk bekerja sebagai PA
di RS Enterprise
meninggalkan profesi
dan hasrat Anda?
Tidak hanya itu.
Anda telah datang ke sini
dengan rekomendasi
beberapa orang.
Apakah Anda selesai menjadi pemandu wisata?
Bahkan jika Anda menjadi PA
apakah kamu tahu sesuatu
tentang pekerjaan ini?
Apakah Anda memiliki
pengalaman di bidang ini?
Saya setuju bahwa saya
tidak punya pengalaman
tapi setiap orang harus memulai
sesuatu dari awal.
Jika Anda memberi saya kesempatan ini
Saya berjanji bahwa saya akan
mempelajarinya dengan pasti.
Dan saya seorang gadis dari
kelas menengah ke bawah.
Mengikuti passion
kita saja tidak mungkin.
Kita harus berpikir tentang
menjalankan keluarga kita.
Penting bagi saya untuk mendapatkan pekerjaan ini
untuk menjalankan keluarga saya.
Hanya untuk keluargamu
Anda datang ke sini untuk
menghadiri wawancara kerja ini.
Atau kamu punya niat lain?
Jika Anda pikir Anda dapat mengambil
keuntungan dari menjadi seorang gadis
dan Anda dapat mengontrol semua
orang dengan pembicaraan emosional Anda
taktik ini tidak akan
bekerja dengan saya.
Jika Anda berpikir
karena rekomendasi
Anda akan dengan mudah mendapatkan
pekerjaan PA di perusahaan ini
tidak ada yang lebih buta
huruf dari Anda di dunia ini
Ibu Pihu Mitra.
Ms Pihu Mitra, saya
tahu gadis-gadis hari ini.
Gadis-gadis sepertimu akan
tersesat di duniamu sendiri.
Anda pikir Anda dapat
mencapai apa pun
dengan kemewahan dan kecantikan Anda.
Pemikiranmu tentang
wanita benar-benar salah, pak.
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa tahu
saya salah duduk di kantor saya.
aku minta maaf, tapi..
Saya tidak bisa menahan diri.
Pemikiranmu tentang
wanita benar-benar salah.
Anda berpikir bahwa wanita bisa
memamerkan kecantikan mereka
dan mencapai
banyak hal di dunia ini.
Tapi itu tidak benar, Pak.
Kekuatan sejati seorang wanita
adalah bakat dan kemampuannya
dan cara dia bekerja.
Kecantikan mungkin
memudar di masa depan.
Tapi bakat,
dedikasi, dan kualitas
tidak pernah pudar pak.
Anda salah.
Hentikan omong kosong ini.
Ibu Pihu Mitra
jangan ajari aku cara
menilai seseorang.
Saya tahu orang-orang
seperti Anda sangat baik.
Saya tahu betul seberapa
jauh gadis bisa melangkah.
Pak, saya merasa
Anda berbicara seperti ini
karena pengalaman pribadi Anda.
Tetapi situasi setiap
orang berbeda.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi dalam hidup Anda.
Tetapi karena beberapa dari mereka
Anda tidak bisa
menjatuhkan semua wanita.
Saya tahu, Pak.
Tidak pernah ada karyawan
wanita di perusahaan ini.
Tapi hari ini
akan Anda mencari perbedaan
antara karyawan pria dan wanita?
Saat ini perempuan tidak
hanya setara dengan laki-laki
tetapi di beberapa tempat, mereka
bahkan lebih unggul dari anak laki-laki.
Kantor perusahaan,
pekerjaan pemerintah
dokter, olimpiade, bisnis..
Dalam segala hal, perempuan
bersaing dengan laki-laki, Pak.
Dan yang paling penting
setiap gadis di negara
ini adalah seorang ibu.
Seorang gadis bisa
melahirkan kehidupan baru.
Terus?  - Tidak ada, Pak.
Saya hanya punya satu permintaan.
Karena pengalaman pribadi Anda
jangan menghina perempuan seperti ini.
Saya datang ke wawancara ini untuk
menjadi PA Anda di perusahaan ini.
Dengan serius
Saya menginginkan pekerjaan ini
karena saya sangat membutuhkannya.
Tapi murni berdasarkan bakat saya.
Bukan karena kecantikanku.
Saya telah berbicara terlalu banyak, Pak.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Tapi, tolong
ingat satu hal sebelum
berbicara apapun
tentang gadis manapun
orang yang melahirkanmu, ibumu
adalah seorang wanita juga.
Nona Pihu Mitra, jaga lidahmu.
Anda melewati
batas Anda sekarang.
Tolong, Pak Sen.
Harap tenang.
Bisakah kita memulai wawancara kita?
Ibu Pihu Mitra..
Anda hanya menjawab
pertanyaan dasar
berhubungan dengan perjalanan.
Hal terpenting di sini
adalah kecerdasan jalanan.
Maksud saya kehadiran pikiran.
- Ya pak.
Katakan padaku Pihu Mitra.
Menurut kalender Inggris kami
beberapa bulan memiliki 30 hari
dan sedikit yang memiliki 31 hari.
Bulan apa yang memiliki 28 hari?
Dari 12 bulan
bulan yang hanya memiliki
28 hari adalah Februari.
Selama tahun kabisat
memiliki 29 hari.
Tapi ada 28 hari
dalam setiap bulan.
Ceritakan tentang satu hal seperti itu
di mana kita bisa
tinggal, serta mengukur?
'Gram', Pak.
'Gram' berarti desa dan
juga merupakan satuan berat.
Padahal RS Enterprises
adalah perusahaan multinasional
lingkungan kerja dekat
dengan budaya kita.
Ini membedakan
RS Enterprises
dari perusahaan lain.
Menurut kamu..
Maaf, Anda tidak
mengerti bahasa Inggris.
Lebih baik kita berbicara dalam bahasa Hindi.
Saya bahkan bisa berbicara dalam bahasa Inggris.
Namun
Saya lebih nyaman dalam bahasa Hindi.
Baiklah kalau begitu.
Yang menurut Anda
adalah alfabet yang paling
kuat dalam bahasa Inggris?
Bu Pihu..
Ingat satu hal.
Ini adalah pertanyaan
yang paling penting.
Jawaban Anda akan memberi tahu
apakah Anda cocok untuk posting ini
atau tidak.
Jadi silakan luangkan waktu Anda
dan berpikir sebelum menjawab.
Alfabet 'I', Pak.
Aku tahu itu.
Orang yang egois sepertimu
akan memilih alfabet 'I'.
Bukan alfabet 'U'.
Kamu selalu memikirkan dirimu sendiri
itulah mengapa saya menyimpan
pertanyaan ini di panel wawancara ini
Ibu Pihu Mitra.
Karena dengan pertanyaan
ini kita bisa mengerti
tentang karakter seseorang.
Sekarang saya yakin itu
kamu hanya memikirkan dirimu sendiri.
Tidak ada orang lain.
Anda datang untuk wawancara
untuk jabatan
sekretaris pribadi.
Tugas sekretaris pribadi
adalah memberikan prioritas pertama
keselamatan dan perhatian bos.
Jawaban Anda
seharusnya alfabet 'U'.
Artinya bos Anda.
Tapi Anda menjawab
'saya' bukan 'U'.
Karena Anda adalah orang
yang mementingkan diri sendiri.
Anda tidak pernah
memikirkan orang lain.
Pak, bolehkah saya mengambil ini?
Tentu.
Minumlah air.
Pak, bahkan sekarang saya pikir
'I' lebih kuat dari 'U'.
Dan saya tahu
bahwa saya tidak salah.
Karena 'aku' berarti 'aku'.
Artinya, sepenuhnya
menjadi tanggung jawab saya.
Tidak ada yang bisa
mengatakan apa-apa tentang itu.
Jika saya senang atau sedih
hanya aku yang bertanggung jawab untuk itu.
Kemanusiaan adalah
di balik surat ini.
Keyakinan saya
dan kemampuan saya.
Saya tahu segalanya jika saya
memilih untuk menjadi seperti itu.
Tapi di suatu tempat atau yang lain
jika saya tidak merasa percaya diri
bahkan pekerjaan yang
paling mudah pun akan sulit.
Ya, saya lebih
mementingkan diri saya sendiri.
Karena saya merasa
jika saya benar
dan menjaga kepercayaan diri saya
kemanusiaan dan
kemampuan di jalan yang benar
maka saya bisa memperlakukan orang lain dengan benar.
Jika orang lain
melakukan kesalahan
Saya bisa memperbaikinya.
Jika orang lain
membutuhkan saran
Saya dapat menyarankan mereka dengan benar.
Tapi kalau saya sendiri bingung
dan jika saya tidak
memiliki kepercayaan diri
bagaimana cara memperbaiki kesalahan orang lain?
Itulah mengapa saya
paling percaya diri.
Saya akan melakukan hal
yang sama di masa depan.
Tapi aku tahu
ada banyak orang
yang mementingkan orang
lain lebih dari dirinya sendiri.
Tapi aku merasa
ada beberapa alasan di balik itu.
Entah tidak ada yang
tersisa di dalamnya
atau mereka tidak ingin berbagi
kesedihan mereka dengan orang lain.
Itu sebabnya mereka memakai topeng
dan berkeliling kemana-mana.
Sambil berusaha menyenangkan
orang lain dengan memakai topeng ini
mereka semakin menyakiti
diri mereka sendiri.
Tapi Pak
adakah yang bisa tetap
bahagia di balik topeng?
Mereka berusaha menghadirkan senyuman
di wajah orang lain dengan
menyembunyikan rasa sakit mereka
pasti akan merasa
kesepian jauh di dalam.
Ya, mereka menampilkan diri
di depan orang lain sedemikian rupa
bahwa tidak ada yang bisa memahami mereka
tentang betapa kesepiannya
mereka dari dalam.
Mereka mungkin harus melawan
banyak pertempuran sendirian.
Terlepas dari itu
mereka tidak berbagi
apapun dengan orang lain.
Meski jatuh
mereka menangani semuanya sendirian.
Mereka berbagi kebahagiaan
dengan semua orang
tetapi mereka tidak pernah
berbagi kesedihan mereka.
Terkadang kesedihan
menjadi terlalu banyak
untuk mereka tangani.
Meskipun begitu
banyak orang di sekitar
mereka menemukan diri mereka tidak berdaya
dan sendirian.
Pada kenyataannya
mereka sangat khawatir
kehilangan semua orang
bahwa mereka tidak
berbagi perasaan mereka
dengan siapa pun.
Lebih baik menjaga semua orang
bahagia dengan menjaga mereka tetap dekat
daripada menjauhkan mereka
dan menderita sendirian.
Membawa senyum di wajah
mereka meningkatkan kebahagiaan.
Tidak ada gunanya tetap sedih.
Perusahaan RS
dimulai sebagai usaha kecil.
Keyakinan Anda
dan kerja keras banyak orang
telah membuat perusahaan
ini begitu sukses hari ini.
RS Enterprise adalah salah
satu perusahaan terbaik di dunia.
Tapi pikirkan saja.
Jika Anda tidak memiliki
kepercayaan pada diri sendiri
tidak memiliki iman, atau kepercayaan
menurut Anda apakah
perusahaan ini akan tercapai
semua keberhasilan hanya
dari kepercayaan karyawan.
Entah bagaimana atau yang lain
Anda mengambil risiko besar.
Anda percaya pada diri sendiri.
Anda memercayai pengalaman Anda.
Jika seseorang memiliki kepercayaan diri
hanya dengan begitu dia bisa
mempercayai orang lain, tuan.
Tidak salah mencintai diri
sendiri sebagai manusia.
Namun, salah jika hanya
mencintai diri sendiri.
Pak, itu sebabnya
Aku lebih suka 'aku' daripada 'kamu'.
Bu..
Apa wawancaramu sudah selesai?
Ya.
'Oh!'
'Sepertinya suasana hatinya tidak aktif.'
'Tuan pasti memarahinya.'
"Aku merasa kasihan pada gadis ini."
'Aku seharusnya tidak
terlibat dalam masalah ini.'
'Pekerjaan saya penting.
Saya harus mengatasi keduanya.'
'MS.  Rusha dan Tuan Rishi Sen.'
Saya tidak tahu apakah dia
menyukai wawancara saya atau tidak.
Dia tidak memberitahuku apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa
melihat dari ekspresinya.
Saya memberikan yang
terbaik dalam wawancara hari ini.
Saya menjawab
semua yang saya tahu.
Tuhan, tolong lihat itu
bahwa wawancara saya akan dihapus.
Aku seharusnya mendapatkan pekerjaan itu.
Kau tahu betapa aku sangat
membutuhkan pekerjaan ini
untuk pengobatan paman saya.
Menisik!
Aku meninggalkan tasku di dalam.
Saya sangat ceroboh!
'Kamu seharusnya tidak
melakukan ini pada Pihu, Kakak!'
'Gadis dari Brishti Bari'
'dengan melakukan pembicaraan
emosional dengan saudara perempuan saya'
'Anda pikir Anda
bisa membuat jarak'
'antara kakakku dan aku?'
'Tidak pernah!'
'Siapa yang ingin Anda
pilih untuk pekerjaan itu?'